객체 강의 평가
-안녕하십니까 변상용교수님, 객체지향 프로그래밍을 수강한 윤다영입니다.
객체 지향프로그래밍을 할때 소공에서 배운 개방폐쇄원칙, Liskov원칙, 의존전도법칙
접촉분리법칙, 꾸리기 법칙이 아주 중요하다고 개인적으로 알고있습니다. 
소공을 듣지않는 학생들을 위해 그 원칙들에 대한 설명과 객체지향 프로그래밍을 할때
어떻게 원칙이 적용되는지를 알려 주었으면 합니다.
또한 객체 지향 프로그래밍이라면 클래스를 나누는 것 외에도 알아야 할 것이 많음에도 불구하고
GUI에 집중하느라 중요한 상속개념을 다루지 못한점이 너무 아쉽습니다.
extends는 다른 프로그래밍을 통해 다룰 수 있었지만 implements에대한 개념을 숙지 못한 학생들은 그저 책이
가르치는 데로 코드 베끼기 뿐인 결과를 낳았습니다.
implement 를 사용하고나서 상속한 클래스의 메소드를 다시 정의 해줘야 한다는 개념을 알지 못한 채로 
GUI를 다뤘기 때문이라고 봅니다. 객체 지향수업인 만큼 상속은 매우 중요하다고 생각합니다. 
객체지향 프로그래밍을 배울때 상속을 건너뛰고 수업을 들었다는 점이 매우 불만족 스럽습니다.
과제 부분도 만족스럽지 못한 부분입니다. 수업시간에 교수님의 설명이 저희와 소통이 되지 않았다면
시험에 낸것처럼 결과화면을 교수님이 직접 수업준비하시며 짜신 코드의 결과로 보여 주신다면 조금이라도 
교수님이 원하는 과제의 모습을 보여주는 학생들이 있었을 것이라 생각합니다.
그리고 중간에 학생들의 과제를 먼저 보여주고 해당 학생들의 코드에서 문제점을 찾는 과제는 확실히
객체지향 프로그래밍을 배우고 그 과정을 적용하는데 도음이 되었습니다. 
수업시간에 실습을 할때 의욕이 떨어지는 모습으로 진행되는데, 초반에는 수업시간안에 제출한 학생에게 확실한 가산점을 제공하고, 
제출하지못한다면 따로 학생들의 코드를 보며 질문지를 작성하는 방안으로 과제를 제출하게 하여 객체지향에 대한 
이해를 도모하였으면 합니다. 
중반에서 후반부에는 객체지향에 대한 이해를 한 학생들이 이전보다 늘어 실습시간에 더욱 의욕적인 모습을 보일 것이라 저는 추측합니다.
판매사례도5에서 판매관리자 클래스에서 35줄에 제품명세들이 제품명들세로 되어있습니다. 
 